1 - Preparando o ambiente MPI
    
    Acesse https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=100593
    Clique em Download.

    Você verá essas opções:

        msmpisetup.exe — runtime

        msmpisdk.msi — SDK (desenvolvimento)

    Baixe os dois e instale nessa ordem:

        Primeiro: msmpisetup.exe

        Depois: msmpisdk.msi

2 - Identificando a versão do MPI:
    
    Coloque para rodar no console -> mpiexec --version

3 - No console, vamos navegar até onde o script python está
neste diretório vamos colocar esse comando:

    mpiexec -n 4 python seu_script.py

4 - O que esse comando faz?

    mpiexec	-> Ferramenta do MPI para iniciar programas paralelos. Ela "comanda" a 
    criação dos processos MPI.
    
    -n 4 ->	Cria 4 processos MPI (ranks). Cada um vai executar uma cópia independente do
    seu programa. podemos aumentar ou diminuir a quantidade de raks(processos)
    
    python seu_script.py ->	O programa a ser rodado é seu código Python, que dentro dele
    provavelmente usa mpi4py para comunicação entre os processos.